Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Starlit Bloom =
=Episod 15=
Tidak kira apa yang anda katakan,
Mo Li akan sentiasa menjadi orang luar.
Anda tidak boleh memegangnya.
Mengapa anda sentiasa
perlu mengawal segala-galanya?
Saya hanya mahu hidup saya sendiri,
tanpa sesiapa cuba mengawal saya.
Mempunyai ayah yang mengambil berat tentang kamu
adalah satu perkara yang baik, bukan?
anak ini
patut dikasihani.
Dia kehilangan keluarga pada usia yang begitu muda.
pegawai,
Saya ingin menaja pengajiannya di luar negara.
encik Matahari.
Datang sini.
Pakai baju.
nak,
belajar bersungguh-sungguh.
Apabila anda dewasa,
datang cari saya,
okay?
pegawai,
tolong rumah anak yatim
menjaganya selama beberapa hari.
Saya akan menguruskan kertas kerjanya.
Mari bersulang untuk temu janji pertama kita.
sorakan.
Datang lagi lain kali.
Perkara yang pasti.
(Makan, bukan?)
Ini adalah tempat rahsia saya.
Di sini, awak.
Teman wanita saya cantik, kan?
Dia adalah.
Jangan minum terlalu banyak.
Tidak mengapa.
Saya membawa sesuatu yang menyeronokkan hari ini.
Sedikit minuman keras membantu.
Ia menjadikannya lebih mudah untuk dibuka.
Apa yang awak bawa?
Permainan kad.
Hanya beberapa soalan mudah...
Supaya kita dapat mengenali antara satu sama lain dengan lebih dekat.
Anda tidak membawa perempuan ke sini
sepanjang masa, bukan?
Beri saya rehat, Gu Liusu.
Tanya Du jika anda tidak mempercayai saya.
Daripada.
Adakah saya pernah membawa mana-mana gadis ke sini?
Tidak, tidak pernah.
Saya akan mulakan dahulu.
♪Ini adalah trauma saya♪
♪Parut yang tidak dapat dipadam♪
Apa yang ada pada kertas dinding telefon anda?
Itu soalan yang begitu mudah.
Saya tidak mempunyai satu.
Hei, Gu Liusu.
Tidakkah anda fikir anda terlalu sejuk?
Kertas dinding telefon saya adalah
semua gambar anda.
Adakah saya juga teman lelaki awak atau tidak?
Awak memang menjalar!
Bilakah anda mengambilnya?
Kenapa awak peduli?
Giliran awak.
♪Hati saya diambil alih♪
Bilakah kali terakhir anda menangis?
Apa yang membuatkan awak menangis?
Dia sebenarnya dah lupakan aku.
Adakah itu pada kad?
Anda fikir saya pernah melihat anda menangis,
jadi awak sengaja bertanya begitu.
saya sedang minum.
Lepas tu dah habis main.
Anda mahu bermain,
tetapi anda tidak boleh mengendalikannya.
Jika saya mendapat soalan
saya tidak mahu menjawab,
Saya akan minum juga.
Pada hari awak tinggalkan saya.
Bukankah awak kata kita patut
mengenali antara satu sama lain dengan lebih rapat?
Perkara tentang saya tidak dikira.
Lapan tahun lalu.
Kenapa lama sangat?
Menangis tidak menyelesaikan apa-apa.
Jadi mengapa saya perlu menangis?
Ia tidak berguna.
Jadi, apa yang membuatkan awak menangis?
Keluarga saya telah mengadakan perkahwinan yang diatur.
ibu saya tidak sayang ayah saya...
(Dan dia juga tidak mencintai saya.)
(Tetapi mereka sentiasa bertindak seperti
pasangan yang sempurna.)
Suatu hari, ketika saya pulang,
Saya melihat semua pakaian dan kasut ibu saya
telah hilang.
Ketika itu saya tahu mereka sudah bercerai.
Selepas itu,
ayah saya bekerja keras.
Dia menghantar saya ke luar negara untuk belajar,
dan kami jarang bercakap selepas itu.
awak tahu,
semasa anda masih kecil,
membesar tanpa ibu bapa
di sisi terasa menakutkan.
Adakah anda tahu mengapa ia kekal dengan saya
(masa saya jumpa awak hari tu?)
(Ia adalah kali pertama
saya merasa dilindungi oleh seseorang.)
(Saya terus tertanya-tanya apa salah saya,)
layak
ditinggalkan oleh ibu bapa saya,
untuk dihantar ke luar negara,
rasa macam seluruh dunia
tak tahan dengan aku.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
Di sini.
dah habis cakap.
Awak ada saya sekarang.
Jom teruskan.
Ya.
Apa itu?
♪Apabila kita berpelukan♪
Di sini.
(Apa yang paling penting untuk anda sekarang?)
Ayuh.
Jom, kita minum.
Yeah, bottom up.
Dia melihat bahawa...
Kamu berdua ambil masa.
Bagi saya,
apa yang paling penting sekarang
sedang menikmati saat ini.
♪Tidak boleh tidur dalam malam yang gelap ini♪
(Minum ke?)
♪Tidak cuai dan usang♪
♪Sesat dalam cahaya matamu♪
♪Malam yang tidak terkira banyaknya pudar secara senyap♪
(Selamat Datang)
Nian, jangan pergi ke sana.
Nian, kekal di mana anda berada.
Dia pukul orang.
tak apa.
Saya Gu Nian.
siapa nama awak?
Ini, ambil ini.
Jangan bersedih lagi.
Kami berakhir di sini
kerana itulah nasib kami,
tetapi itu tidak bermakna
kita perlu mengalah.
Gu Nian.
Awak Gu Nian...
Saya sangat penat.
saya penat,
bukan awak.
Jadi mengapa anda mengeluh?
♪Langit bersinar dengan warna senja♪
♪Semuanya hanyut
dengan matahari terbenam♪
Baiklah, saya pergi kerja.
Okay.
Jangan lupa temu janji kita esok.
Ya, saya faham.
Mm-hmm.
♪Jom simpan ceramah untuk esok♪
Hujung minggu milik saya juga.
Okay.
Dan waktu makan malam.
faham.
Anda bersetuju dengan semua yang saya katakan.
Ya.
Nah, itulah yang dilakukan oleh kakak perempuan.
Penstriman langsung
untuk menjual produk boleh berfungsi.
Saya fikir kita hanya perlu
meningkatkan trafik kita.
Cubalah.
Apa yang berlaku?
Jadi, bagaimana perbincangan anda?
Cikgu Gu, saya cadangkan
kami cuba live streaming sebagai langkah seterusnya.
Kebelakangan ini, perkara seperti
aliran pembayaran balik hutang
dan hasrat menjadi trend dalam talian.
Ia boleh membuat wang dan mempromosikan
jenama kami pada masa yang sama.
Penstriman langsung, ya?
Saya akan fikirkan.
Baiklah, anda pergi ke hadapan
dan kembali bekerja.
- Okay.
- Mm.
Oh, betul, Cik Gu.
Setiausaha Mo Kumpulan Xinghan
datang pagi ini semasa anda tiada.
Dia meminta saya memberitahu anda
bahawa kita perlu menyusun
senarai untuk lelongan,
dengan semua barangan yang disumbangkan
oleh penaja amal.
Kenapa awak tak cakap awal-awal lagi?
Kerana awak dan Setiausaha Lu
ada urusan pagi tadi.
Jadi kami fikir
lebih baik kami tidak mengganggu anda.
Adalah lebih baik untuk memberitahu anda secara peribadi.
Baiklah.
Balik kerja.
Okay, jom pergi.
(Mereka berdua benar-benar
terlalu penuh dengan diri mereka sendiri.)
(Gu Liusu.)
Hei, Liusu.
Hei, Mo Li.
Saya dengar dari Xiaolu
yang awak cari saya.
Ya. Oleh kerana ini adalah lelongan amal,
semua orang hanya menderma barangan dari rumah
untuk menjadi sebahagian daripadanya.
Esok hari sabtu,
jadi tiada siapa yang bekerja.
Saya fikir saya akan pergi menyemak
dan mengesahkan item.
Saya tidak fikir
Saya akan mempunyai masa minggu ini.
tak apa. Saya akan pergi sendiri.
Lelongan akan berlaku
pada Jumaat depan pula.
Dan memandangkan Kumpulan GL
adalah salah satu penganjur,
Saya sudah berasa teruk kerana menyusahkan awak.
Tetapi Xiaolu dan yang lain
tidak begitu mengenali pelanggan.
Bagaimana dengan ini?
Kami membahagikan lawatan kepada dua hari.
Sabtu dan Ahad pagi.
Saya sepatutnya masih mempunyai sedikit masa
pada waktu pagi.
Itu berkesan.
Saya akan menghubungi penderma kemudian.
Okay. Terima kasih kerana mengendalikan ini.
(Jun)
= Starlit Bloom =
♪Tetapi saya tidak boleh melarikan diri♪
♪Kenangan tentang awak♪
♪Semakin sukar saya cuba melupakan♪
♪Semakin lama awak kembali kepada saya♪
♪Dua hati yang pernah bercinta
bertembung dan berkecai♪
♪Bagaimana saya boleh menyatukan diri saya semula?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya selepas kehilangan awak
, saya nampak cinta awak patut disimpan♪
♪Saya benci diri saya sendiri
kerana tidak berani, kerana tidak mencuba♪
♪Kerana membiarkan anda menyelinap
ke dalam orang ramai dengan tangan saya sendiri♪
♪Rasanya kita baru berjumpa pada masa yang salah♪
♪Yang tinggal cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Pada masa yang salah,
saya jumpa orang yang paling saya sayang♪
♪Adakah itu masih dikira sebagai tuah?♪
♪Lihat kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Berlanggar di langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi♪